Bir İmparatorluk konferansı mı?
Bu sabah, bakanları saraya taşıyan araçların
giriş yaptığını gördüm.
Bu ahmak ihtiyarların habersiz gelip
böyle cüretkar davranmaları inanılmaz.
Açık olan şu ki, amaçları
Prens ve birimimiz üzerine
bazı kısıtlamalar getirmek.
Endişe verici.
Eğer Yetenekliler Topluluğu
hükümetin en üst katmanlarına
sızmışsa,
bu konferansı kendi lehlerine
kullanacaklardır.
Prens Takaihito şu an
dikkatli davranıyor.
Mutlaka bir soruşturma başlatacaktır.
Kabul.
Şu an Yüksek Hazretleri
gözünü dört açmış durumda.
Evet, Prens Takaihito'nun "şahin gözleri".
Baş Nazır olarak ben, Takakura,
haini tespit edeceğim.
Dediğin kadar kolay olmayacak.
Hizmetteki bakanlar arasında,
şu an pek çoğu benim
Majestelerinin yerine geçmemi
hazmedemiyor.
Bana olan düşmanlıklarına bakarak
hainliği yargılamak zor olacak.
Yine de, Naoshi Usui'nin gelişi kesin.
Sinsice aramıza sızacak.
Doğru, ancak
o gelecek henüz gelmedi.
Yapabileceğimiz bir şeyler olmalı.
Evet, işte tam da bu yüzden, Takakura,
güvenebileceğim tek kişi sensin.
Bana bırakın.
Öyle olabilir.
Ama Yüksek Hazretleri kaçırılsa bile,
benim yine de...
Saray İşleri Bakanı.
Anti-Takaihito fraksiyonunun liderinden beklenir şekilde,
Prens'e olan düşmanlığı açıkça görülüyor.
Endişelerinizi anlıyorum.
Ancak bu insanlar
sıradan vatandaş olsalar da,
yine de doğaüstü yetenekleriyle bilinen
köklü ailelerden geliyorlar.
Bu seferlik bir istisna yapmalıyız.
Eğitim Bakanı.
Sürekli askeri bütçenin kesilmesi için lobi yapar.
Usuba'dan bahsettiniz.
Onların yeteneklerini görmek isterim...
İletişim Bakanı.
Bizden yana tavır alacağı söyleniyor.
Ancak bu şekilde davranmak, düşmana istifade edebileceği boşluklar bırakıyor.
- Her zaman bir etkisi olur...
- Ordu Bakanı.
Kabinenin doğaüstü yeteneklere karşı olan kanadına öncülük ediyor.
Saçmalık. Dikkatsiz davranmamalısınız.
Deniz Kuvvetleri Bakanı.
Ordu Bakanı'na karşı büyük bir düşmanlık besliyor.
Ve her zaman güç mücadeleleriyle kafası karışık.
Olayları olduğu gibi göremiyor.
Her neyse, doğaüstü yetenekler artık modası geçmiş şeyler.
Bugünlerde bilimin geliştirdiği son teknoloji silahlarımız var.
Bu Yetenekliler Birliği, bizim kadar güçlü bir orduyla asla başa çıkamaz.
İmparator'un kaçırılmasına izin veren,
bu kritik hatayı yapan biri için,
bunu söylemek oldukça iddialı.
İmparatorluk Sarayı'nın güvenliği ordu yetkisindedir.
Bana sorarsanız, bir sorumluluk.
Bunu nasıl söylersiniz!
Yanılmıyorsam, o saçma yıllık deniz tatbikatınızı yaptıktan sonra,
daha fazla muhafız talep eden sizin donanmanızdı!
Gururunuz bizi personel sıkıntısına soktu!
Şimdi görürsünüz...
Yetenekliler Birliği'nin oyununa geliyoruz.
Başmuhafız Takakura.
Paylaşacak düşünceleriniz var gibi.
Bu görevi genç yaşta aldınız,
ve şimdi Majesteleri'nin bile takdirini kazandınız.
Görüşlerinizi duymaktan onur duyarım.
Bu gülünecek bir mesele değil.
Hadi ama, herkes.
Başmühürdar Takakura haklı.
Aramızda kavga etmeyelim.
Yetenekliler Birliği,
dikkatli olunması gereken tehlikeli ve bilinmeyen bir örgüt.
Bu fırsatı, Majesteleri'nin komutasında birleşmek için kullanmamalı mıyız?
İyi bir noktaya değindiniz.
Düşüncelerinizi dikkatlice dinledim.
Bu öneriyi oybirliği olmadan
ilerleteceğim, bunun için özür dilerim.
Ancak, geleceği daha iyi bir hale getirmek
çok daha fazlasını gerektirecek.
Sadece detayları ve gerçekleri
ortaya çıkarmaktan çok daha fazlasını.
Elbette hepinizin çekinceleri vardır.
Yine de, bu konuya gelince,
stratejimiz saraydaki savunmaları
güçlendirmek olacak.
Şimdilik yapabileceğimiz en iyi şey bu.
Savunmamızı tek bir yerde toplayalım.
Miyo.
Beni mi çağırdınız?
İçeri gel.
İşte burada,
bu gecenin sevgili başrol kadını.
Hadi, öylece ayakta durma.
Yanımıza otur.
P-peki.
Şimdi, bir süre aynı çatı altında
yaşayacağımıza göre,
bu gece hepimizi buraya toplayarak
biraz eğlenmek istedim.
Yani, sadece biz kızlar olarak.
Ve buna da...
Hanımlar Gecesi diyeceğiz!
Hanımlar Gecesi mi?
Aklınıza ne gelirse konuşabilirsiniz.
Üstelik, dilerseniz bana
Baytakako diyebilirsiniz.
Evet, evet, hoş geldin Bayan Takako.
Lütfen bu gece iyi eğlenin.
Ayrıca, bir özel konuğumuz daha var.
Başka bir konuğumuz mu var?
Merhaba, Miyo. İyi akşamlar.
O sen misin, Kaoruko?
Artık eski başkentte olduğu için,
bize biraz büyü yardımıyla
uzaktan katılacak.
Bir dakika, şimdiden mi içiyorsun?
Evet, ben Kaoruko Jinnouchi
ve şimdiden içmeye başladım.
Aman aman, biz daha ilk kadehimizi doldurmadık.
Öyleyse, ona katılıp başlayalım mı?
Şimdi, Kiyoka çok ısrarla
değerli nişanlısının sarhoş olmamasını istedi.
O yüzden Miyo, alkol yerine, al sana bu.
Pekala, harika bir Hanımlar Gecesi için.
Şerefe, hanımlar!
Şerefe!
O zamanlar, inanması zor olsa da,
hala erkek kardeşim Kiyoka'dan
daha uzun boyluyum.
Büyük Ablam, kendimi daha rahat hissetmem için bu partiye hazırlandı.
Kendimi tamamen ve sonsuz şanslı hissediyorum.
Aman tanrım,
tam işler güzelleşiyordu ki,
Lady Takako uyuyakaldı.
Sonuçta epey
ağır içmişti.
Öyleyse, ben de izin istiyorum
ve yatmaya gidiyorum.
İyi uykular, Yurie.
Ah, doğru ya,
sormak istediğim bir şey vardı
- bizim Kaoruko'ya.
- Hı?
Kaoruko canım,
seninle Godo arasında nasıl gidiyor?
Ne-- ne diyorsunuz--
Neden bana bunu soruyorsunuz?
Sadece Bay Godo hakkındaki
düşüncelerini soruyorum,
bir erkek olarak yani.
Ne? Benim--
Benim öyle
hiç düşüncelerim yok ki.
O sadece benim üstüm
ve ona saygı duyuyorum.
Gerçekten mi?
Biliyorsun, aramızda kızlar olarak,
itiraf etmeliyim ki biraz yüzeysel bir yanı olsa da,
gerçekten yakışıklı
ve ayrıca ekipte oldukça başarılı,
bu yüzden iyi anlaşırsınız diye düşünmüştüm.
Benim Bay Godo hakkındaki
düşüncelerimin bir önemi yok zaten.
Ne demek istiyorsun?
Aşk, şu an aradığım bir şey değil.
Ne? Neden olmasın?
Çünkü aşık olmak,
tıpkı alkol almak gibi.
Sarhoşken keyiflidir,
ama bu süreçte kendini kaybetmek kolaydır.
Diğer kişinin duyguları da bir etken, üstelik,
aşk bana kendimin zayıf bir yönünü fark ettirdi.
Yani aşk... korkutucu.
Gerçekten korkutucu.
Sanırım Kaoruko'nun ne dediğini anlıyorum.
Sen de mi, Miyo?
Ah, ben sadece-- Ben--
demek istediğim, ben de korkuyorum.
Aşk, başka birine karşı duyulan bağlılık duygusudur, ve...
ve bu duyguların insanları değiştirebileceğini biliyorum.
Senden birkaç yıl büyüğüm, bir tavsiye vereyim.
Ha?
Boşanmış olduğumu biliyorsun, değil mi?
Doğru, ve
eski kocan General Okaito?
Artık bununla barışığım ama, şey...
O zamanlar çok pişmanlıklarım vardı.
Sonuçta, biz gerçekten birbirimize aşıktık.
Ha?
Büyük bir kavga sonrası boşanmamış mıydınız?
Evet, doğru.
Başkalarının düşünceleri bizi yanılttı.
Bencil varsayımlarda bulunduk,
inatçı davrandık.
Şimdi hepsi o kadar önemsiz geliyor ki.
Sen benim için önemlisin gibi basit bir şeyi
bile söyleyememiştim,
ve ne olduğunu anlamadan...
geri dönüşü olmayan noktaya gelmiştik.
Aptalca davrandım.
Demek istediğim, canım,
birine yakın kalmak için,
sevginizi ifade etmelisiniz
ve onlarla kopmaz bir bağ kurmalısınız.
Ömürlerimiz çok kısa, Miyo.
Korku lüksünü göze alamayız.
O yüzden inanç al ve ilerle.
Bu, kusurlu ablanın sana tavsiyesidir.
Evet, yani, ben...
-  Kesinlikle!
- Ha?
Ben şahsen,
ikizinizi de destekliyorum.
Senin, Komutan'ın ve Miyo'nun
hep birlikte mutlu bir ömür geçirmenizi istiyorum...
Aman tanrım.
Bu saate kadar kaldığın için teşekkürler.
Dinlen, canım.
Sana da iyi geceler.
Kaoruko iyi biri, değil mi?
Evet, öyle.
Ona arkadaşım diyebildiğim için gurur duyuyorum.
Bu akşam içki konusunda kendimi aştım.
Ha?
Gerçekten iyi geçen bir akşam oldu.
Ve şimdi seninle rahatça konuşma ayrıcalığına sahibim.
Bir şey mi istemiştin?
Pek sayılmaz, hayır.
Ama benzer yeteneklere sahip olduğumuzu bilmek güzel.
Vahiy hediyesinin hem bir nimet hem de bir lanet olduğunu anlıyorsun.
Gelecekten parçalar görebildiğimiz için,
suya atılan bir taş sadece bir titreme yaratır.
Ve ortaya çıkan dalgalardan anlam çıkarabilenler çok azdır.
Geleceği bilen bizler, yalnızlıkla mücadele etmek zorundayız.
Yalnızlık mı?
Eğer kişi ezici gücüyle yalnız yüzleşmezse,
görevini yerine getiremez.
Miyo Saimori.
- Evet?
- Söyle bana,
karı seviyor musun?
Karı seviyor muyum, Majesteleri?
Bir zamanlar severdim.
Hatırlıyorum da çocukken, ne zaman kar yağsa,
sevinçle bahçeye koşup oynardım.
Ama bugünlerde artık onda hiçbir neşe bulamıyorum.
Kötü bir şey mi oldu, majesteleri?
Evet.
Kış karının karmaşasına düşen,
kiraz çiçekleri gece perdesini indirir.
Ben gidiyorum.
Birlikte akşam yemeği yiyebildiğimiz için mutluyum.
Ben de.
Miyo, bir sorun mu var?
H-hayır, hiç değil.
Bu gece hava soğuk olacak.
Lütfen kendine iyi bak.
Soğuk almanı istemiyorum.
Teşekkür ederim.
Çok geçmeden döneceğim.
Döndüğünde görüşürüz.
Lütfen, bu gece kar yağmasın.
- Miyo.
- Ha?
Bay Arata.
Kudo için endişeleniyor musun?
O hep için için endişelenirim.
Bir yeteneğin gücünün, kişinin duygularının yoğunluğuna göre
daha güçlü veya daha zayıf hale geldiği söylenir.
Duygularımdan etkileniyorlar mı?
Evet.
Eğer bunun doğru olduğunu varsayarsak...
bir gün duyguların
güçlü bir silaha dönüşebilir.
Dolayısıyla, yapabileceğin bir şey olmadan beklemek zorunda olman
en azından umut verici, sanırım.
Hmm.
Anlıyorum. Bu mantıklı.
Yine de, merak etmeden edemiyorum,
senin yeteneğinin ortaya çıkmasını
ne engelliyor olabilir?
Keşke bilsem.
Eğer Kudo'ya söyleyemediğin
bir şey varsa,
ben dinleyebilirim.
Eğer seni rahatsız eden bir şey olursa,
onu yok edecek olan ben olurum.
Bekle, bu...
Bakanlardan birinin
özel aracı.
Bugün öğlen ön sarayda
toplantı için toplanmışlardı.
Neden burada olsunlar ki?
Bay Usuba, sizi burada görmek
ne büyük bir şans.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, efendim,
sanırım siz Eğitim Bakanısınız?
Burası
prensin özel dairesi.
Lütfen amacınızı belirtin.
Sekreterim yolu kaybetti, anlarsınız ya,
bu yüzden birine sormak için
birini bulabileceğimizi ummuştuk.
Değil mi?
Evet, çok özür dilerim.
Öyleyse,
size tavsiyem geri dönüp
buraya geldiğiniz yolu takip ederek
derhal evinize dönmeniz.
Öyle mi? Anlıyorum.
Bu arada, İmparatorluk Sarayı'nda
hapsolmuş halde nasılsınız?
Boğucu olmalı.
Doğaüstü yeteneklere sahip kişilere karşı
mevcut düşmanlık göz önüne alındığında,
bazıları bu muamelenin
hak ettiğinizden fazla olduğunu söyleyebilir.
Tam olarak ne
söylemek istiyorsunuz?
Yanılıyorsam düzeltin,
ama Usuba'nın yetenekleri
insanların zihinlerine müdahale etmiyor mu?
Güçleriniz herkese
etkili, değil mi?
Ah.
Size bir teklif sunayım.
Neden güçlerinizi
benim hizmetimde kullanmıyorsunuz?
Lütfen buradan ayrılmanızı rica ediyorum.
Aman tanrım, bu kadar yeterli değil mi?
Ne açgözlü bir gençsin sen.
Öyleyse, ben...
Size buradan ayrılmanızı söylediğimi hatırlıyorum.
Eğer bizi daha fazla aşağılamaya kalkışırsanız...
Bakan Hasebe!
Ne yapıyorsunuz?
Bakan olsanız bile, şu anki durum göz önüne alındığında,
saray arazisinde dilediğiniz gibi davranmaktan kaçınmalısınız.
Bana böyle konuşmaya nasıl cüret edersin!
Bu hilekar canavarlar en başta sarayda bile olmazdı
eğer sizin küstah aptallığınız olmasaydı!
Dilediği gibi davranan sizlersiniz!
Lütfen sakin olalım, efendim.
Bu durum daha da kötüye giderse başımız belaya girer.
Bu rahatsızlık için özür dilerim.
Yanlış yola sapmasaydık, bu durumdan kaçınabilirdik.
Bu benim hatam.
Tekrar, lütfen buradan ayrılmanızı rica ediyorum.
Tabii, tabii.
Nasıl emrederseniz.
Çabalarınız takdir ediliyor.
Peki, bir dahaki sefere görüşürüz!
Miyo, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Doğrusu, sıkıntılarımız hiç hafiflemiyor, değil mi?
Bay Arata...
Lord Takakura'nın mesajını alınca kanım dondu.
Gerçekten yaralı değil misin?
İyiyim.
Bana bu kadar sormana gerek yok.
Senin için endişelenmemek elde değil.
Neyse, bu geceye gelince--
Futonum hep böyle mi hazırlanıyordu?
Bu kesin Prens Takaihito'nun işi.
Açıkça onun bir oyunu.
Endişelenme.
Ben tatami üzerinde uyuyacağım.
Sen futonu kullanabilirsin.
Bu olmaz, Lord Kudo!
Aslında bence
sen futonda uyumalısın!
Yatağın rahatlığını tek başıma mı
tadacağımı düşünüyorsun?
Evet, bence bu şekilde çok daha iyi.
Sen-- sen ciddi olamazsın.
Çok ciddiyim.
Reddedersen, o zaman kızarım.
Ve sen futonu kullanmazsan
ben de dinlenmem.
Nasıl bu hale geldik?
Uyuyamıyor musun?
Ah. Hayır, uyuyamıyorum.
Öyleyse, uyuyana kadar
biraz konuşabiliriz.
Ah, tamam. Peki.
Buraya geldiğinden beri
canını sıkan bir şey oldu mu?
Ah, hiç de bile.
Herkes benimle gerçekten çok
iyi ilgilendi.
Kendimi çok şanslı hissediyorum.
Anlıyorum.
Bana sormak istediğin
bir şey var mı?
Şey, um...
Lord Kudo, hayatında hiç
işini zor bulduğun
bir an oldu mu?
İşin kendisini hiç zor
bulduğumu sanmıyorum.
Hiç mi?
Askeri hayatımla bağlantılı
şeyler
bazen zorlayıcı olmuştur.
Ve tabii ki astlarımın savaşta
öldüğü zaman hep üzülürüm.
Yine de, rolümü bir yük olarak
hiç düşünmedim.
Anlıyorum. Anladım.
Ya sen?
Nişanlım olduğundan beri
aylar geçti.
Peki sen pişman mısın?
Hayır, tabii ki hayır.
En ufak bir pişmanlık duymuyorum.
Öyle mi?
Biraz bencilce bir soru olabilir,
ama senden daha fazlasını
duymak istiyorum.
Düşüncelerini.
Ah, şey...
Bak, Lord Kudo, ah...
Hm?
Peki ya romantik duygular?
Hiç birine âşık oldun mu?
Âşık oldum mu?
Geriye dönüp baktığımda,
aşk veya romantizmle ilgili bir his hatırlamıyorum.
Ama şimdi anlıyorum ki...
bu tür duygulara karşılık verme ihtimaline karşı
kendimi uyuşturuyordum.
Belki de adaylara dürüstçe bakmaktan
çok korkuyordum.
Anlıyorum. Bu mantıklı.
Bunu yaparak kendini koruyordun.
Ya sen, Miyo?
Aşk konusunda herhangi bir
endişen var mı?
Lord Kudo?
Bana güvenmiyor musun?
Hayır, öyle değil--
Miyo, lütfen bil ki
artık eskisi gibi biri değilim.
Artık duygularımdan korkmuyorum.
Mümkünse, şimdiye kadar hiç olmadığı kadar
derinlere inmek istiyorum.
Seninle, Miyo.
Başka kimseyle değil.
Ben-- Çok üzgünüm.
Sorun değil.
Hazır olduğunda burada olacağım.
İyi geceler, Miyo.
İyi geceler.